# OGame Bot

Бот для автоматической отправки экспедиций в игре, написан на python, полностью на запросах.

## Установка и настройка

После загрузки и распаковки необходимо открыть терминал в папке со скриптами и выполнить установку необходимых библиотек с помощью команды:
```
pip3 install -r requirements.txt
```

Для авторизации рекомендуется использовать токен сессии. 

#### Получение токена в Google Chrome
1. Авторизоваться на сайте и открыть страницу игры
2. Нажать F12 -> вкладка Applications -> в списке слева Cookies -> выбрать единственный домен -> в открывшейся таблице найти значение куки `gf-token-production`.

#### Получение токена в Mozilla FireFox
1. Авторизоваться на сайте и открыть страницу игры
2. Нажать F12 -> вкладка Хранилище -> в списке слева Куки -> выбрать единственный домен -> в открывшейся таблице найти значение куки `gf-token-production`.

#### Настройка скрипта

Вся настройка происходит в файле `expedition.py`:

1. Полученный токен необходимо скопировать из браузера вставить в переменную `auth_token` вместо текста `your_token_here`.
2. В переменной `origin` указать планету или луну с которой будут отправляться экспедиции.
3. В переменной `targets` указать список координат экспедиции. Экспедиции будут отправляться по всем координатам по кругу. Можно указать только одни координаты или несколько одинаковых, если нужно летать в них чаще, чем в остальные.
4. В переменной `exp_ships` указать необходимый состав флота: названиие корабля и количество.
5. В переменной `expo_delay` указать задержку в секундах между отправкой экспедиций. При задержке равной 0, экспедиции отправляются с разницей 1-2 секунды.
